Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

# Error Message in Application.cpp
source: Reloading assemblies requested but can't be done because asset database editing is started. StartAssetEditing
ja: アセンブリの再ロードがリクエストされましたが、アセットデータベースの編集が開始されているため実行できません。 StartAssetEditing

# Error Message in Application.cpp
source: Reloading assemblies requested after finishing script compilation but it can't be done because asset database editing is started. StartAssetEditing
ja: スクリプトのコンパイル後にアセンブリの再ロードがリクエストされましたが、アセットデータベースの編集が開始されているため実行できません。 StartAssetEditing

# Error Message in Application.cpp
source: Reloading assemblies requested due to switching skins but it can't be done because asset database editing is started. StartAssetEditing
ja: スキン変更のためにアセンブリの再ロードがリクエストされましたが、アセットデータベースの編集が開始されているため実行できません。 StartAssetEditing

# Warning Message in Application.cpp
source: New Scene in play mode is not supported. Exit play mode and try again.
ja: 再生モードの新規シーン作成はサポートされていません。再生モードを終了して、もう一度やり直してください

# Warning Message in Application.cpp
source: Standalone player support is not installed. Some functionality may not work properly.
ja: スタンドアロンプレイヤーサポートがインストールされていません。 一部の機能が正しく動作しない可能性があります。

# Error Message in BuildAssetBundle.cpp
source: Tried to use non existing guid during asset bundling
ja: アセットバンドル中に存在しないGUIDを使用しようとしました

# Error Message in BuildAssetBundle.cpp
source: Tried to use non existing guid during BuildAssetBundle
ja: BuildAssetBundleの間に存在しないGUIDを使用しようとしました

# Warning Message in BuildPlayer.cpp
source: Platform does not support LZMA compression. Using LZ4HC instead.
ja: プラットフォームは LZMA 圧縮をサポートしていません。 代わりに LZ4HC を使用してください

# Warning Message in BuildPlayer.cpp
source: Game scripts or other custom code contains OnMouse_ event handlers. Presence of such handlers might impact performance on handheld devices.
ja: ゲームスクリプトか他のカスタムコードに OnMouse_ イベントハンドラーが含まれています。このようなハンドラーは、小型デバイス (手のひらサイズの) のパフォーマンスに影響を与える場合があります

# Error Message in BuildSerialization.cpp
source: Inconsistent asset when sorting preload assets (Same path & file ID)
ja: ロード前のアセットをソートするとき (同じパスとファイル ID)、アセットに一貫性がありません

# Error Message in BuildBuiltinAssetBundles.cpp
source: GenerateBuiltinAssetPreviews failed
ja: GenerateBuiltinAssetPreviews は失敗しました

# Error Message in BuildBuiltinAssetBundles.cpp
source: Failed to regenerate editor skins.
ja: エディタースキンの再生成に失敗しました

# Error Message in BuildBuiltinAssetBundles.cpp
source: No editor assets were found in Assets
ja: アセットにエディターアセットが見つかりません

# Error Message in BuildBuiltinAssetBundles.cpp
source: Editor Default Resources
ja: エディターのデフォルトリソース

# Error Message in PrepareMeshDataForBuildTarget.cpp
source: Unsupported blend weight format.
ja: サポートされないブレンドウェイト形式

# Error Message in BuildTargetPlatformSpecific.cpp
source: Unknown platform!
ja: 不明なプラットフォームです

# Warning Message in SplashScreenGenerator.cpp
source: Failed to compress splash screen unity logo texture. An uncompressed version will be used instead.
ja: スプラッシュスクリーンのUnityロゴテクスチャを圧縮できませんでした。 代わりに非圧縮バージョンが使用されます。

# Error Message in AssetStoreDownloadMessage.cpp
source: Could not read from encrypted package file.
ja: 暗号化されたパッケージファイルから読み込みができませんでした

# Error Message in AssetStoreDownloadMessage.cpp
source: Could not write to decrypted package file.
ja: 解読したパッケージファイルに書き込めませんでした

# Error Message in GameObjectHierarchyProperty.cpp
source: SetSubScenes must pass valid transforms & sub scenes
ja: SetSubScene は有効な transform と subscene を渡さなくてはなりません

# Error Message in SerializedManagedReferencesIndex.cpp
source: SerializedManagedReferences should be initialized before use
ja: SerializedManagedReferencesは、使用する前に初期化する必要があります

# Error Message in SerializedManagedReferencesIndex.cpp
source: Out of bounds offset when looking up Reference Id
ja: 参照IDを検索する場合の範囲外のオフセット

# Error Message in SerializedManagedReferencesIndex.cpp
source: SerializedManagedReferences is uninitialized or empty
ja: SerializedManagedReferencesが初期化されていないか、空です

# Error Message in SerializedManagedReferencesIndex.cpp
source: SerializedManagedReferences is not initialized
ja: SerializedManagedReferencesが初期化されていません

# Error Message in SerializedManagedReferencesIndex.cpp
source: Cannot get managed reference index with out of bounds offset
ja: 範囲外のオフセットでマネージ参照インデックスを取得できません

# Error Message in CurlRequest.cpp
source: Unexpected CurlRequestMessage state.
ja: 予期しないCurlRequestMessageの状態

# Error Message in EditorGUIUtility.cpp
source: EditorGUIUtility.AddCursorRect called outside an editor OnGUI
ja: EditorGUIUtility.AddCursorRectがエディターOnGUIの外で呼び出されました

# Error Message in EditorGUIUtility.cpp
source: EditorGUIUtility.SetCurrentViewCursor called outside an editor OnGUI
ja: EditorGUIUtility.SetCurrentViewCursorがエディターOnGUIの外で呼び出されました

# Error Message in EditorGUIUtility.cpp
source: EditorGUIUtility.ClearCurrentViewCursor called outside an editor OnGUI
ja: EditorGUIUtility.ClearCurrentViewCursorがエディターOnGUIの外で呼び出されました

# Error Message in SerializedProperty.h
source: Mismatched types in GetValue - return value is junk
ja: GetValueに不一致の型があります。戻り値はジャンクです。

# Error Message in SerializedProperty.h
source: Mismatched types in SetValue
ja: GetValueの不一致の型

# Error Message in EditorCameraDrawing.cpp
source: Couldn't find SceneViewGrayscaleEffectFade material!
ja: SceneViewGrayscaleEffectFadeマテリアルが見つかりませんでした

# Error Message in EditorCameraDrawing.cpp
source: Error while generating temporary texture for scene view
ja: シーンビューの一時的なテクスチャを生成するのにエラーが発生しました

# Error Message in EditorCameraDrawing.cpp
source: Camera set to be used as occlusion vizualization camera was not valid for rendering.
ja: オクルージョン可視化のカメラとして使用するために設定したカメラは、レンダリングに有効ではありません。

# Error Message in SerializedObjectTypeTreeWalk.cpp
source: Internal error - Trying to access managed reference data without the required index
ja: 内部エラー - 必要なインデックスなしでマネージ参照データにアクセスしようとしています

# Warning Message in YAMLNode.cpp
source: Cast from Int64 to Int32 may cause data lose.
ja: Int64からInt32へのキャストはデータ消失の原因になる場合があります。

# Warning Message in YAMLNode.cpp
source: Cast from Int64 to float may cause data lose.
ja: Int64 から Float へのキャストがデータ消失の原因になる場合があります

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: SerializedObject target has been destroyed.
ja: SerializedObjectターゲットは破棄されました。

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: Retrieving array size but no array was provided
ja: 配列サイズを検索しますが、配列が指定されていません

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: Invalid property to get array Element
ja: 配列要素を得るには無効なプロパティです

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: Retrieving array element but no array was provided
ja: 配列要素を検索しますが、配列が指定されていません

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: Retrieving array element that was out of bounds
ja: 範囲外の配列要素を検索しています

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: Retrieving fixed buffer size but no fixed buffer was provided
ja: 固定バッファサイズを検索しますが、固定バッファが指定されていません

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: Retrieving fixed buffer element but no fixed buffer was provided
ja: 固定バッファ要素を検索しますが、固定バッファが指定されていません

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: type is not a supported int value
ja: 型はサポートされたint値ではありません

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: Array size must be non-negative.
ja: 配列のサイズは正の数でなくてはなりません

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: Invalid property to resize array
ja: 配列をリサイズするには無効なプロパティです

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: type is not a supported float value
ja: 型はサポートされたFloat値ではありません

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: type is not a supported string value
ja: 型はサポートされた文字列の値ではありません

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: type is not a supported color value
ja: 型はサポートされた色の値ではありません

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: Not an animation curve
ja: アニメーションカーブではありません

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: type is not a supported gradient value
ja: 型はサポートされたグラデーション値ではありません

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: type is not a supported pptr value
ja: 型はサポートされたpptr値ではありません

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: type is not a enum value
ja: 型はenum値ではありません

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: enum index is out of range
ja: enumインデックスは範囲外です

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: Managed reference can only be set on fields that use the SerializeReference attribute
ja: マネージ参照は、SerializeReference属性を使用するフィールドにのみ設定できます

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: Cannot set a managed reference for a serialized object that does not have a managed references defined
ja: マネージ参照が定義されていないシリアル化されたオブジェクトに対して、マネージ参照を設定できません

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: Managed references can only be set on the first target
ja: マネージ参照は、最初のターゲットにのみ設定できます

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: type is not a ManagedReference value
ja: 型はManagedReference値ではありません

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: type is not a LayerMask value
ja: 型はLayerMask値ではありません

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: property must be 32 bits for SetBitAtIndexForAllTargetsImmediate.
ja: SetBitAtIndexForAllTargetsImmediateでは、プロパティは32ビットにしてください

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: Destination property could not be found
ja: 目的となるプロパティが見つかりません

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: Destination property underlying types does not match the given one
ja: タイプが基とする目的となるプロパティが指定されたものと一致しません

# Warning Message in PlayerPaths.cpp
source: No architecture-specific folder for the current standalone platform
ja: 現在のスタンドアロンプラットフォームのアーキテクチャに対応するフォルダーがありません

# Error Message in GameObjectUtility.cpp
source: Destroying object multiple times. Don't use DestroyImmediate on the same object in OnDisable or OnDestroy.
ja: オブジェクトを複数回破棄しています。OnDisableかOnDestroyが適用されているオブジェクトにDestroyImmediateを使用しないでください。

# Error Message in GameObjectUtility.cpp
source: Component Removing internal failure
ja: コンポーネント削除時に内部エラーが発生しました

# Error Message in Cache.cpp
source: Maximum disk space used exceeds what is allowed by the license
ja: ライセンスで許可される最大使用ディスクスペースを超過

# Error Message in GarbageCollectSharedAssets.cpp
source: UnloadUnusedAssets incorrect caused some assets to load. This can easily cause deadlocks or crashes.
ja: 誤ったUnloadUnusedAssetsはいくつかのアセットをロードする原因になります。これは、容易にデッドロックやクラッシュの原因となる可能性があります

# Warning Message in GarbageCollectSharedAssets.cpp
source: Persistent object is known in persistent manager will unload Might happen due to Assetbundle.Unload(false)
ja: 永続マネージャーが管理する永続オブジェクトは AssetBundle.Unload(false) によりアンロードされる可能性があります

# Error Message in PlayerSettings.cpp
source: orientation out of range
ja: 向きが範囲外です

# Error Message in PlayerSettings.cpp
source: all orientations are disabled for auto-rotation. Enabling Portrait
ja: 自動回転のすべての向きは無効です。縦向きを有効にします。

# Warning Message in PlayerSettings.cpp
source: OpenGLES2 and OpenGLES3 have been deprecated on iOS.
ja: OpenGLES2とOpenGLES3はiOSで非推奨となりました。

# Warning Message in PlayerSettings.cpp
source: OpenGLES2 and OpenGLES3 have been deprecated on tvOS.
ja: OpenGLES2とOpenGLES3はtvOSで非推奨となりました。

# Warning Message in PlayerSettings.cpp
source: MacFullscreenMode.CaptureDisplay is deprecated and no longer supported. Will use MacFullscreenMode.FullscreenWindow instead.
ja: MacFullscreenMode.CaptureDisplayはサポートされていません。代わりに、MacFullscreenMode.FullscreenWindowを使用してください。

# Warning Message in BaseVideoTexture.cpp
source: Warning! Video texture requires non-power-of-two-textures support in hardware.
ja: 警告。ビデオテクスチャには、ハードウェアで2の累乗以外のサイズのテククチャサポートが必要です。

# Error Message in BaseVideoTexture.cpp
source: integer overflow in addition
ja: 加算で整数のオーバーフローが発生しました

# Error Message in BaseVideoTexture.cpp
source: integer overflow in multiplication
ja: 乗算で整数のオーバーフローが発生しました

# Error Message in CloneObject.cpp
source: Cannot instantiate objects with a parent which is persistent. New object will be created without a parent.
ja: 永続的な親を持つオブジェクトをインスタンス化できません。新しいオブジェクトは親なしに作成されます。

# Error Message in TagManager.cpp
source: Layer index out of bounds
ja: レイヤーインデックス範囲外

# Error Message in ManagerContext.cpp
source: Number of GameManager classes does not match number of game managers registered.
ja: GameManagerクラスの数が、登録されているゲームマネージャーの数と一致しません

# Error Message in PPtr.h
source: Dereferencing NULL PPtr!
ja: NULL PPtrの参照を解除します

# Error Message in GfxDevice.h
source: IssuePluginCustomTextureUpdate is not supported by this GfxDevice
ja: IssuePluginCustomTextureUpdateは、このGfxDeviceによってサポートされません

# Error Message in GfxDevice.h
source: Don't call SetShadersMainThread on threadable device! Use GraphicsHelper instead
ja: スレッド可能なデバイスでSetShadersMainThreadを呼び出さないでください。代わりに、GraphicsHelperを使用してください

# Error Message in GfxDevice.h
source: Don't call SetGeometryRayTracingShaderMainThread on threadable device! Use GraphicsHelper instead
ja: スレッド可能なデバイスでSetShadersMainThreadを呼び出さないでください。代わりに、GraphicsHelperを使用してください。

# Error Message in DrawImmediate.cpp
source: GL.End requires material.SetPass before!
ja: GL.Endより前にmaterial.SetPassが必要です

# Error Message in InstancedRendering.cpp
source: Indirect argument buffers are not supported.
ja: 間接引数バッファはサポートされていません。

# Warning Message in GfxDeviceSetup.cpp
source: The command-line parameter 'gpu' has been removed. Please use 'force-device-index' instead.
ja: コマンドラインのパラメーター'gpu'は削除されました。代わりに'force-device-index'を使用してください。

# Error Message in HDROutputSettings.cpp
source: Cannot switch in or out of HDR mode at runtime if the platform doesn't support it.
ja: プラットフォームがサポートしていない場合、ランタイムにHDRモードのオンとオフを切り替えることはできません。

# Warning Message in HDROutputSettings.cpp
source: Unable to determine Max Full Frame Tonemap Luminance from display.
ja: 最大フルフレームトーンマップ輝度を表示から決定できません。

# Warning Message in HDROutputSettings.cpp
source: Unable to determine Max Tonemap Luminance from display
ja: 最大トーンマップ輝度を表示から決定できません。

# Warning Message in HDROutputSettings.cpp
source: Unable to determine Min Tonemap Luminance from display
ja: 最小トーンマップ輝度を表示から決定できません。

# Error Message in HDROutputSettings.cpp
source: Cannot enable automatic HDR tonemapping if the platform doesn't support it.
ja: プラットフォームがサポートしない場合、自動HDRトーンマッピングを有効にできません。

# Error Message in GfxDevice.cpp
source: This GfxDevice does not support asynchronous readback
ja: このGfxDeviceは非同期リードバックをサポートしていません

# Error Message in GfxDevice.cpp
source: Cannot reload shaders on this platform
ja: このプラットフォーム上でシェーダーを再ロードできません

# Error Message in GfxDevice.cpp
source: GetPreparedThreadedDeviceClient is not supported by this GfxDevice
ja: GetPreparedThreadedDeviceClientは、このGfxDeviceによってサポートされていません

# Error Message in TextureReadbackMetal.mm
source: Reading pixels from the depth-only render texture
ja: 深度のみのレンダーテクスチャからピクセルを読み込みます

# Error Message in TextureReadbackMetal.mm
source: Reading pixels from the memoryless render texture
ja: メモリレスレンダーテクスチャからピクセルを読み込みます

# Error Message in TextureReadbackMetal.mm
source: Reading pixels out of bounds of the current active render texture
ja: 現在アクティブなレンダーテクスチャの範囲外のピクセルを読み込みます

# Error Message in TextureReadbackMetal.mm
source: Trying a to read a negative amount of pixels
ja: 負の量のピクセルを読み込もうとしています

# Error Message in GfxDeviceMetal.mm
source: Indirect rendering with tessellation is not supported on Metal.
ja: テッセレーションを使用した間接レンダリングは、Metalではサポートされていません。

# Warning Message in GfxDeviceMetal.mm
source: Random write target index out of bounds
ja: ランダム書き込みターゲットインデックスが範囲を超えています

# Error Message in SparseTexturesD3D11.cpp
source: Could not find tile pool for D3D11 sparse texture
ja: D3D11スパーステクスチャのタイルプールを見つけられませんでした

# Error Message in DrawBuffersD3D11.cpp
source: Draw indirect argument buffer too small. Must be at least 20 bytes (5 ints).
ja: Drawの間接引数バッファが小さすぎます。最低20バイト(int を5つ分)でなくてはなりません。

# Error Message in TexturesD3D11.cpp
source: Could not find texture for D3D11 sparse texture upload
ja: D3D11スパーステクスチャのアップロード用のテクスチャを見つけることができませんでした

# Error Message in GpuProgramsD3D11.cpp
source: D3D shader blob is empty!
ja: D3DシェーダーのBLOBは空です。

# Error Message in GpuProgramsD3D11.cpp
source: D3D shader bytecode missing from blob!
ja: BLOBにD3Dシェーダーのバイトコードがありません

# Error Message in StereoSupportExt.cpp
source: Trying to get an unsupported stereo matrix.
ja: サポートされていないステレオマトリックスを取得しようとしています

# Error Message in StereoSupportExt.cpp
source: Trying to set an unsupported stereo matrix.
ja: サポートされていないステレオマトリクスを設定しようとしています

# Error Message in StereoSupportExt.cpp
source: Invalid param to SetStereoMatrix()
ja: SetStereoMatrix()に無効なパラメーターがあります

# Error Message in GfxDeviceVK.cpp
source: Toggling SRGBWrite is not supported while inside a Renderpass!
ja: レンダーパス内部では、SRGBWriteをトグルすることはできません

# Warning Message in GfxDeviceVK.cpp
source: Attempting to draw with missing bindings
ja: 存在しないバインディングで描画しようとしています

# Warning Message in GfxDeviceVK.cpp
source: Attempting to draw with missing UAV bindings
ja: 存在しないUAVバインディングで描画しようとしています

# Warning Message in GfxDeviceVK.cpp
source: Attempting to draw without an active shader program?
ja: アクティブなシェーダープログラムなしで描画しようとしていますか?

# Warning Message in GfxDeviceVK.cpp
source: Shader requires vertex data and is not compatible with DrawNullGeometry.
ja: シェーダーには頂点データが必要であり、DrawNullGeometryとは互換性がありません。

# Warning Message in GfxDeviceVK.cpp
source: Shader requires vertex data and is not compatible with DrawNullGeometryIndirect.
ja: シェーダーには頂点データが必要であり、DrawNullGeometryIndirectとは互換性がありません。

# Warning Message in GfxDeviceVK.cpp
source: Shader requires vertex data and is not compatible with DrawIndexedNullGeometry.
ja: シェーダーには頂点データが必要であり、DrawIndexedNullGeometryとは互換性がありません。

# Warning Message in GfxDeviceVK.cpp
source: Shader requires vertex data and is not compatible with DrawIndexedNullGeometryIndirect.
ja: シェーダーには頂点データが必要であり、DrawIndexedNullGeometryIndirectとは互換性がありません。

# Error Message in GfxDeviceVK.cpp
source: Can't allocate buffers from graphics jobs
ja: グラフィックスジョブからバッファを割り当てることはできません

# Error Message in GfxDeviceVK.cpp
source: Can't initialize buffers from graphics jobs
ja: グラフィックスジョブからバッファを初期化できません

# Error Message in GfxDeviceVK.cpp
source: Can't delete buffers from graphics jobs
ja: グラフィックスジョブからバッファを削除できません

# Warning Message in GfxDeviceVK.cpp
source: Late latched object did not have a supported flag and was likely patched with an identity matrix!
ja: 遅れてラッチされたオブジェクトには適応できるフラグがありません。ID行列でパッチ処理された可能性があります。

# Error Message in GpuProgramsVK.cpp
source: Error creating GPU program
ja: GPUプログラムの作成にエラーが発生しました

# Error Message in VKFramebuffer.cpp
source: Missing Vulkan framebuffer attachment image?
ja: Vulkanフレームバッファアタッチメント画像が見つかりません

# Error Message in VKFramebuffer.cpp
source: Missing Vulkan framebuffer attachment resolve image?
ja: Vulkanフレームバッファアタッチメント解決画像が見つかりません

# Error Message in VKFramebuffer.cpp
source: Missing Vulkan framebuffer attachment foveation image?
ja: Vulkan フレームバッファフォビエーション画像が見つかりません

# Warning Message in VKRenderPass.cpp
source: Depth
ja: 深度

# Warning Message in VKRenderPass.cpp
source: stencil resolve is not supported.
ja: ステンシルの解決はサポートされていません

# Warning Message in D3D12HeapAllocator.cpp
source: Heap type not supported!
ja: ヒープタイプはサポートされていません

# Warning Message in D3D12HeapAllocator.cpp
source: Heap type already initialized!
ja: ヒープ型はすでに初期化されています

# Warning Message in D3D12HeapAllocator.cpp
source: Freed preallocated heaps because we are running out of memory. This can slow down future resource allocation.
ja: メモリが不足しているため、事前に割り当てられたヒープを解放しました。 これにより、将来のリソース割り当てが遅くなる可能性があります。

# Error Message in RenderTextureD3D12.cpp
source: Stencil sampling is only available for 2D Textures and 2D Texture arrays
ja: ステンシルサンプリングは、2Dテクスチャと2Dテクスチャ配列でのみ可能です

# Error Message in GfxDeviceGLES.cpp
source: The given primitive topology does not match with the topology expected by the geometry shader
ja: 指定されたプリミティブなトポロジーは、ジオメトリシェーダーが期待したトポロジーと一致しません

# Warning Message in GraphicsCapsGLES.cpp
source: MSAA support is disabled on High Sierra for this GPU
ja: MSAAサポートは、このGPUのHigh Sierraに対して無効です。

# Error Message in GfxDeviceClientPool.cpp
source: Didn't find device in ReleaseClientDevice()
ja: ReleaseClientDevice()にデバイスがありませんでした

# Error Message in GfxDeviceWorker.cpp
source: Illegal offset
ja: 不正なオフセット

# Error Message in GfxDeviceWorker.cpp
source: size in BeginBufferWrite()
ja: BeginBufferWrite()のサイズ

# Error Message in GfxDeviceClient.cpp
source: Dimensions of color surface does not match dimensions of depth surface
ja: カラーサーフェスの(配列の)次元が深度サーフェスの(配列の)次元と一致しません

# Error Message in GfxDeviceClient.cpp
source: CPU fence is invalid or very old!
ja: CPUフェンスが無効またはとても古いです。

# Error Message in Scripting.cpp
source: Instance couldn't be created because type was null.
ja: 型がnullのため、インスタンスを作成することができませんでした。

# Error Message in ScriptingInvocation.cpp
source: Failed to call function because it was null
ja: nullのため、関数の呼び出しに失敗しました

# Error Message in DynamicGI.cpp
source: Unable to set Indirect Scale. Please set up a new Lighting Settings asset in the Lighting Settings Window.
ja: 間接的なスケールを設定することができません。ライティング設定ウィンドウで新しいライティング設定アセットを設定してください。

# Error Message in GIHelpers.cpp
source: Explicitly handle all the GI texture types in BuildSystemTexture.
ja: BuildSystemテクスチャのすべてのGIテクスチャタイプを明示的に処理します。

# Error Message in GICache.cpp
source: GICache path is uninitialized!
ja: GIキャッシュのパスは初期化されていません

# Error Message in EnlightenRuntimeManager.cpp
source: Attempting to release atlas texture that is in use. Cannot release texture.
ja: 使用中のアトラステクスチャを解放しようとしています。テクスチャを解放できません。

# Error Message in EnlightenRuntimeManager.cpp
source: Failed to issue albedo update.
ja: アルべド更新に失敗しました

# Error Message in PlayableGraph.cpp
source: A PlayableGraph is being directly or indirectly evaluated recursively.
ja: PlayableGraphは再帰的に直接/間接的に評価されます

# Warning Message in PlayableGraph.cpp
source: PlayableGraph being evaluated with no outputs. Playables will not be updated
ja: PlayableGraphは出力なしで評価されます。プレイアブルは更新されません

# Error Message in Playable.cpp
source: attempting to explicitly set an output connection to a non-existing port
ja: 出力の接続を存在しないポートに明示的に設定しようとしています

# Error Message in PlayableOutput.cpp
source: Cannot set multiple PlayableOutputs to the same source playable and output port
ja: 同じソースのプレイアブルと出力ポートに複数のPlayableOutputを設定できません

# Error Message in PlayableAssetUtility.cpp
source: Could not find GetPlayableAssetDuration method
ja: GetPlayableAssetDurationメソッドが見つかりませんでした

# Error Message in PlayableAssetUtility.cpp
source: Could not find Create Playable method
ja: Create Playableメソッドが見つかりませんでした

# Error Message in LoadSceneOperation.cpp
source: SerializedFile is null
ja: SerializedFileはnullです

# Error Message in TouchPhaseEmulation.cpp
source: Trying to expire empty touch slot!
ja: 空のタッチスロットを無効にしようとしています

# Warning Message in Shadows.cpp
source: Screenspace cascaded shadow map support is disabled in graphics settings
ja: スクリーンスペースのカスケードシャドウマップのサポートはグラフィックス設定では使用できません

# Error Message in LightProbes.cpp
source: LightProbeData BoundingBox isn't finite.
ja: LightProbeData BoundingBox は有限ではありません。

# Error Message in Camera.cpp
source: Camera rendering during OnValidate is not allowed.
ja: OnValidate時のカメラレンダリングはできません

# Error Message in Camera.cpp
source: Unable to find ODSWorldTexture shader
ja: ODSWorldTextureシェーダーが見つかりません

# Error Message in Camera.cpp
source: Cubemap must not be null
ja: キューブマップはnullにできません

# Error Message in Camera.cpp
source: Camera to copy from must not be null
ja: コピー元となるカメラはnullにできません

# Error Message in BatchRendererGroup.cpp
source: BatchRendererGroup requires the use of a ScriptableRenderPipeline.
ja: BatchRendererGroupでは、ScriptableRenderPipelineを使用する必要があります。

# Error Message in BatchRendererGroup.cpp
source: BatchRendererGroup.AddBatch requires a non-zero windowSize parameter when BufferTarget is ConstantBuffer.
ja: BufferTargetがConstantBufferの場合、BatchRendererGroup.AddBatchにはゼロ以外のwindowSizeパラメーターが必要です。

# Error Message in BatchRendererGroup.cpp
source: Trying to unregister an invalid BRGMeshID
ja: 無効なBRGMeshIDの登録を解除しようとしています
